Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmstyle.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yoichiro Takehora, Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Kurose Shushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: takehora@firstandfast.net, kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: <h1>Style</h1>This module allows you to modify the visual appearance of user interface elements, such as the widget style and effects.
ja: <h1>スタイル</h1> このモジュールでは、ウィジェットスタイルや効果といったユーザインターフェースの外観をカスタマイズすることができます。
ko: <h1>스타일</h1>이 모듈에서는 위젯 스타일과 효과 같은 사용자 인터페이스의 보이는 부분을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>样式</h1>此模块允许您修改用户界面元素的视觉外观，其中包括像部件样式和特效。

source: KDE Style Module
ja: KDE スタイルモジュール
ko: KDE 스타일 모듈
zh_cn: KDE 样式配置模块

source: Widget Style
ja: ウィジェットスタイル
ko: 위젯 스타일
zh_cn: 部件样式

source: Con&figure...
ja: 設定(&G)...
ko: 설정(&F)...
zh_cn: 配置(&F)...

source: Sho&w icons on buttons
ja: ボタンにアイコンを表示する(&W)
ko: 단추에 아이콘 표시(&W)
zh_cn: 在按钮上显示图标(&W)

source: E&nable tooltips
ja: ツールチップを有効にする(&N)
ko: 툴팁 사용하기(&N)
zh_cn: 启用工具提示(&N)

source: Show tear-off handles in &popup menus
ja: ポップアップメニューに分離ハンドルを表示する(&P)
ko: 팝업 메뉴에 떼내기 핸들 표시(&P)
zh_cn: 在弹出菜单中显示漂移句柄(&P)

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览

source: &Enable GUI effects
ja: GUI 効果を有効にする(&G)
ko: GUI 효과 사용(&E)
zh_cn: 启用 GUI 特效(&E)

source: Disable
ja: 無効
ko: 사용 안함
zh_cn: 禁用

source: Animate
ja: アニメーション表示
ko: 움직임
zh_cn: 动画

source: Combobo&x effect:
ja: コンボボックスの効果(&X):
ko: 콤보 상자 효과(&X):
zh_cn: 组合框特效(&X)：

source: Fade
ja: フェード
ko: 페이드
zh_cn: 淡入淡出

source: &Tool tip effect:
ja: ツールチップの効果(&I):
ko: 툴팁 효과(&T):
zh_cn: 工具提示特效(&T)：

source: Make Translucent
ja: 半透明にする
ko: 투명하게 하기
zh_cn: 半透明

source: &Menu effect:
ja: メニューの効果(&M):
ko: 메뉴 효과(&M):
zh_cn: 菜单效果(&M)：

source: Application Level
ja: アプリケーションレベル
ko: 프로그램 단계
zh_cn: 应用程序级别

source: Me&nu tear-off handles:
ja: メニューの分離ハンドル(&N):
ko: 메뉴 떼내기 핸들(&N):
zh_cn: 菜单脱离柄(&N)：

source: Menu &drop shadow
ja: メニューに影を付ける(&W)
ko: 메뉴 그림자(&D)
zh_cn: 菜单阴影(&D)

source: Software Tint
ja: ソフトウェアによるぼかし
ko: 소프트웨어 틴트
zh_cn: 软件着色

source: Software Blend
ja: ソフトウェアによるブレンド
ko: 소프트웨어 블렌드
zh_cn: 软件混色

source: XRender Blend
ja: XRender によるブレンド
ko: XRender 블렌드
zh_cn: XRender 混色

source: Menu trans&lucency type:
ja: メニューの半透明化のタイプ(&L):
ko: 메뉴 투명 효과 종류(&L):
zh_cn: 菜单半透明类型(&L)：

source: Menu &opacity:
ja: メニューの不透明度(&P):
ko: 메뉴 투명도(&O):
zh_cn: 菜单不透明度(&O)：

source: High&light buttons under mouse
ja: マウスの下のボタンを強調表示する(&L)
ko: 마우스 아래 단추 강조하기(&L)
zh_cn: 突出显示鼠标下的按钮(&L)

source: Transparent tool&bars when moving
ja: 移動中のツールバーを透明にする(&B)
ko: 도구 모음을 이동할 때 투명하게 하기(&B)
zh_cn: 移动时工具栏是透明的(&B)

source: Text pos&ition:
ja: 文字の位置(&I):
ko: 텍스트 위치(&I):
zh_cn: 文字位置(&I)：

source: Icons Only
ja: アイコンのみ
ko: 아이콘만 사용
zh_cn: 只有图标

source: Text Only
ja: 文字のみ
ko: 텍스트만 사용
zh_cn: 只有文字

source: Text Alongside Icons
ja: アイコンの横に文字
ko: 아이콘 옆에 텍스트 표시
zh_cn: 文字在图标旁

source: Text Under Icons
ja: アイコンの下に文字
ko: 아이콘 밑에 텍스트 표시
zh_cn: 文字在图标下

source: &Style
ja: スタイル(&Y)
ko: 스타일(&S)
zh_cn: 样式(&S)

source: &Effects
ja: 効果(&E)
ko: 효과(&E)
zh_cn: 特效(&E)

source: &Toolbar
ja: ツールバー(&T)
ko: 도구 모음(&T)
zh_cn: 工具栏(&T)

source: There was an error loading the configuration dialog for this style.
ja: このスタイルの設定ダイアログの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 이 스타일의 설정 대화 상자를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 装入此样式的配置对话框出错。

source: Unable to Load Dialog
ja: ダイアログを読み込めません
ko: 대화 상자를 불러올 수 없음
zh_cn: 无法装入对话框

source: <qt>Selected style: <b>%1</b><br><br>One or more effects that you have chosen could not be applied because the selected style does not support them; they have therefore been disabled.<br><br>
ja: <qt>選択されたスタイル: <b>%1</b><br><br>いくつかの効果は、選択されたスタイルではサポートされていないため、適用できません。それらの効果は無効にしました。<br><br>
ko: <qt>선택한 스타일: <b>%1</b><br><br>선택한 스타일에서 하나 이상의 선택한 효과를 지원하지 않습니다. 그 효과들은 사용되지 않을 것입니다.<br><br>
zh_cn: <qt>选中的样式：<b>%1</b><br><br>您选择的一种或多种特效无法应用，原因是选中的样式不支持这些特效；因此这些特效将被禁用。<br><br>

source: Menu translucency is not available.<br>
ja: メニューの半透明化は利用できません。<br>
ko: 메뉴 투명 효과를 사용할 수 없습니다.<br>
zh_cn: 菜单半透明不可用。<br>

source: Menu drop-shadows are not available.
ja: メニューの影は利用できません。
ko: 메뉴 그림자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 菜单阴影不可用。

source: No description available.
ja: 説明はありません。
ko: (없음)
zh_cn: 没有描述。

source: Description: %1
ja: 説明: %1
ko: 설명: %1
zh_cn: 描述：%1

source: Here you can choose from a list of predefined widget styles (e.g. the way buttons are drawn) which may or may not be combined with a theme (additional information like a marble texture or a gradient).
ja: ボタンの描画などを決定するウィジェットスタイルを定義済みのリストから選んでください。これにテーマ (大理石テクスチャやグラデーションなどの追加情報) を組み合わせることもできます。
ko: 이 곳에서 미리 설정된 위젯 스타일 (예: 단추가 그려지는 방법)을 설정할 수 있습니다. 이들은 테마의 일부분으로 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 您可以从预定义部件样式(如按钮的绘制方式)列表中选择哪些可以(或不可以)与主题组合(如大理石贴图或颜色梯度等附加信息)。

source: This area shows a preview of the currently selected style without having to apply it to the whole desktop.
ja: この領域に表示されているのは、現在選択されているスタイルのプレビューです。デスクトップ全体に適用する前に確認することができます。
ko: 선택한 스타일을 전체 데스크톱에 적용하기 전 미리 볼 수 있는 영역입니다.
zh_cn: 此区域所显示的预览能够使得您无需将所选样式应用到整个桌面即可观看该样式的效果。

source: This page allows you to enable various widget style effects. For best performance, it is advisable to disable all effects.
ja: ここでウィジェットスタイルのさまざまな効果を有効にすることができます。ただし、パフォーマンスを重視するのであれば、すべての効果を無効にしておくのがいいでしょう。
ko: 이 페이지에서 다양한 위젯 스타일 효과를 적용할 수 있습니다. 성능을 원하신다면 모든 효과를 끄시기 바랍니다.
zh_cn: 此页面允许您启用各种部件样式效果。要获得最佳的执行效率，推荐禁用全部特效。

source: If you check this box, you can select several effects for different widgets like combo boxes, menus or tooltips.
ja: このオプションを有効にすると、コンボボックス、メニュー、ツールチップなどのウィジェットに適用する効果を選択できるようになります。
ko: 만약 이 설정을 사용한다면 콤보 상자, 메뉴, 툴팁과 같은 여러 위젯들의 효과를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您选中此选项，您就可以为不同的部件如组合框、菜单或工具提示选择几种特效。

source: <p><b>Disable: </b>do not use any combo box effects.</p> <b>Animate: </b>Do some animation.
ja: <p>[無効] コンボボックスに何も効果を加えません。</p> [アニメーション表示] アニメーション効果を加えます。
ko: <p><b>사용 안함: </b> 콤보 상자 효과를 사용하지 않습니다.</p> <b>움직임: </b> 약간의 애니메이션을 사용합니다.
zh_cn: <p><b>禁用：</b>不使用任何组合框特效。</p> <b>动画：</b>显示动画。

source: <p><b>Disable: </b>do not use any tooltip effects.</p> <p><b>Animate: </b>Do some animation.</p> <b>Fade: </b>Fade in tooltips using alpha-blending.
ja: <p>[無効] ツールチップに何も効果を加えません。</p> <p>[アニメーション表示] アニメーション効果を加えます。</p> [フェード] アルファブレンディングを使ってフェード効果を加えます。
ko: <p><b>사용 안함: </b>툴팁 효과를 사용하지 않습니다.</p> <p><b>움직임: </b>약간의 애니메이션을 사용합니다.</p> <b>페이드: </b>알파 블렌딩을 사용해서 페이드 인 효과를 사용합니다.
zh_cn: <p><b>禁用：</b>不使用任何工具提示特效。</p> <p><b>动画：</b>显示动画。</p> <b>淡入淡出：</b>使用 Alpha 混合造成工具提示淡入淡出的效果。

source: <p><b>Disable: </b>do not use any menu effects.</p> <p><b>Animate: </b>Do some animation.</p> <p><b>Fade: </b>Fade in menus using alpha-blending.</p> <b>Make Translucent: </b>Alpha-blend menus for a see-through effect. (KDE styles only)
ja: <p>[無効] メニューに何も効果を加えません。</p> <p>[アニメーション表示] アニメーション効果を加えます。</p> <p>[フェード] アルファブレンディングを使ってフェード効果を加えます。</p> [半透明にする] アルファブレンディングを使って半透明にします。(KDE スタイルの場合のみ)
ko: <p><b>사용 안함: </b>메뉴 효과를 사용하지 않습니다.</p> <p><b>움직임: </b>약간의 애니메이션을 사용합니다.</p> <p><b>페이드: </b>알파 블렌딩을 사용해서 페이드 인 효과를 사용합니다.</p> <b>투명하게 하기: </b>알파 블렌딩을 사용해서 투명 효과를 사용합니다. (KDE 스타일에만 적용됨)
zh_cn: <p><b>禁用：</b>不使用任何菜单特效。</p> <p><b>动画：</b>显示动画。</p> <p><b>淡入淡出：</b>使用 Alpha 混色造成菜单淡入淡出的效果。</p> <b>半透明：</b>Alpha 混色菜单的透视效果。(仅 KDE 样式)

source: When enabled, all popup menus will have a drop-shadow, otherwise drop-shadows will not be displayed. At present, only KDE styles can have this effect enabled.
ja: このオプションを有効にすると、すべてのポップアップメニューに影が付きます。この効果を有効にできるのは今のところ KDE スタイルだけです。
ko: 이 설정을 사용하면 모든 메뉴에는 그림자를 사용합니다. 사용하지 않는 경우 그림자는 표시되지 않습니다. 현재 KDE 스타일에만 이 효과를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用的话，所有的弹出菜单都会显示阴影，否则不会显示阴影。目前只有 KDE 样式可以启用此特效。

source: <p><b>Software Tint: </b>Alpha-blend using a flat color.</p> <p><b>Software Blend: </b>Alpha-blend using an image.</p> <b>XRender Blend: </b>Use the XFree RENDER extension for image blending (if available). This method may be slower than the Software routines on non-accelerated displays, but may however improve performance on remote displays.</p>
ja: <p>[ソフトウェアによるぼかし] フラットな色を用いたアルファブレンディング。</p> <p>[ソフトウェアによるブレンド] 画像を用いたアルファブレンディング。</p> [XRender によるブレンド] 利用可能であれば XFree RENDER 拡張を用いて画像のブレンドを行います。これはアクセラレーションなしのディスプレイの場合、ソフトウェアによるものよりも遅くなる可能性があります。ただしリモートディスプレイではパフォーマンスが向上するかもしれません。</p>
ko: <p><b>소프트웨어 틴트: </b>색상을 사용한 알파 블렌딩을 사용합니다.</p> <p><b>소프트웨어 블렌드: </b>그림을 사용한 알파 블렌딩을 사용합니다.</p> <p><b>XRender 블렌드: </b>XFree RENDER 확장을 사용해서 이미지 블렌딩을 사용합니다. 디스플레이 가속을 사용하지 않으면 느릴 수도 있지만, 원격 디스플레이에서 성능 향상이 있을 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>软件着色：</b>使用平面颜色进行 Alpha 混色。</p> <p><b>软件混色：</b>使用图像进行 Alpha 混色。</p> <b>XRender 混色：</b>使用 XFree RENDER 扩展进行图像混色(若可用的话)。与无加速显示设备上的软件例程相比，这种方式会较慢，但是在远程显示时的性能会较高。</p>

source: By adjusting this slider you can control the menu effect opacity.
ja: このスライダーを使ってメニュー効果の不透明度を調節します。
ko: 이 슬라이더를 조정해서 메뉴 투명도를 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 通过调整此滑块，您可以控制菜单特效的不透明度。

source: <b>Note:</b> that all widgets in this combobox do not apply to Qt-only applications.
ja: 注意: このコンボボックスのすべてのウィジェットが Qt のみのアプリケーションに適用されるわけではありません。
ko: <b>메모:</b> Qt만 사용하는 프로그램에서는 이 콤보 상자의 모든 위젯이 적용되지 않습니다.
zh_cn: <b>注意：</b>此组合框中的所有部件都不会应用到只用 Qt 的应用程序中！

source: If this option is selected, toolbar buttons will change their color when the mouse cursor is moved over them.
ja: このオプションを有効にすると、ツールバーボタンの上にマウスカーソルを移動したときに、ボタンの色が変わります。
ko: 이 설정을 선택하면 도구 모음 단추 위에 마우스 커서가 있을 때 색이 바뀝니다.
zh_cn: 如果使用此选项，在鼠标移动到工具栏按钮上时，它们将改变颜色。

source: If you check this box, the toolbars will be transparent when moving them around.
ja: このオプションを有効にすると、ツールバーは移動時に透明になります。
ko: 이 설정을 선택하면 도구 모음을 이동할 때 투명해집니다.
zh_cn: 如果您选中此选项，工具提示将会在被鼠标四处移动的时候变成透明。

source: If you check this option, the KDE application will offer tooltips when the cursor remains over items in the toolbar.
ja: このオプションを有効にすると、ツールバーのボタンなどの上にマウスを止めると、それぞれの項目について KDE アプリケーションが提供する情報がポップアップに表示されます。
ko: 이 설정을 선택하면 도구 모음 항목 위에 마우스를 올려 두었을 때 툴팁을 표시합니다.
zh_cn: 如果您选中此选项，KDE 应用程序将会在鼠标指针指向工具栏中的项目时提供工具提示。

source: <p><b>Icons only:</b> Shows only icons on toolbar buttons. Best option for low resolutions.</p><p><b>Text only: </b>Shows only text on toolbar buttons.</p><p><b>Text alongside icons: </b> Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned alongside the icon.</p><b>Text under icons: </b> Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned below the icon.
ja: <p>[アイコンのみ] ツールバーボタンにアイコンのみを表示します。低解像度にはこれが最適でしょう。</p><p>[文字のみ] ツールバーボタンに文字のみを表示します。</p><p>[アイコンの横に文字] ツールバーボタンにアイコンと文字を表示します。文字はアイコンの横に表示します。</p>[アイコンの下に文字] ツールバーボタンにアイコンと文字を表示します。文字はアイコンの下に表示します。
ko: <p><b>아이콘만 표시:</b> 도구 모음 단추에 아이콘만 표시합니다. 저 해상도 화면에서 좋은 설정입니다.</p><p><b>텍스트만 표시:</b> 도구 모음 단추에 텍스트만 표시합니다.</p><p><b>아이콘 옆에 텍스트 표시:</b> 도구 모음 단추에 아이콘과 텍스트를 같이 표시합니다. 텍스트는 아이콘 옆에 표시됩니다.</p><p><b>아이콘 밑에 텍스트 표시:</b> 도구 모음 단추에 아이콘과 텍스트를 같이 표시합니다. 텍스트는 아이콘 밑에 표시됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>只有图标：</b>只在工具栏按钮上显示图标。低分辨率的最佳选择。</p><p><b>只有文字：</b>只在工具栏按钮上显示文字。</p><p><b>文字在图标旁：</b>在工具栏按钮上同时显示图标和文字。文字排列于图标旁边。</p><p><b>文字在图标下：</b>在工具栏按钮上同时显示图标和文字。文本排列于图标下。

source: If you enable this option, KDE Applications will show small icons alongside some important buttons.
ja: このオプションを有効にすると、KDE アプリケーションのいくつかの重要なボタンの横に小さいアイコンが表示されます。
ko: 이 설정을 사용하면 KDE 프로그램에서는 몇몇 중요한 단추 옆에 아이콘을 표시합니다.
zh_cn: 如果您启用此选项，KDE 应用程序将会在某些重要按钮旁边显示小图标。

source: If you enable this option some pop-up menus will show so called tear-off handles. If you click them, you get the menu inside a widget. This can be very helpful when performing the same action multiple times.
ja: このオプションを有効にすると、一部のポップアップメニューに分離ハンドルが表示されます。それをクリックすると、ウィジェット内にメニューを出しておくことができます。これは同じような操作を何度も繰り返すときに便利でしょう。
ko: 이 설정을 사용하면 몇몇 메뉴에는 떼내기 핸들이 표시됩니다. 이 핸들을 누르면면 위젯 안에 둘러싸인 메뉴가 표시됩니다. 같은 동작을 여러 번 수행할 때 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您启用此选项，某些弹出菜单将会显示被称为漂移句柄的部件。如果您单击这些漂移句柄，菜单就会漂移为新的部件窗口。在执行多次相同操作时，此功能非常有用。

source: Tab 1
ja: タブ 1
ko: 탭 1
zh_cn: 标签 1

source: Button Group
ja: ボタングループ
ko: 단추 그룹
zh_cn: 按钮组

source: Radio button
ja: ラジオボタン
ko: 라디오 단추
zh_cn: 单选钮

source: Checkbox
ja: チェックボックス
ko: 체크 상자
zh_cn: 复选框

source: Combobox
ja: コンボボックス
ko: 콤보 상자
zh_cn: 组合框

source: Button
ja: ボタン
ko: 단추
zh_cn: 按钮

source: Tab 2
ja: タブ 2
ko: 탭 2
zh_cn: 标签 2

source: Configure %1
ja: %1 を設定
ko: %1 설정
zh_cn: 配置 %1
